Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 20=
Sie kommen gerade aus
den Gemächern Seiner Lordschaft.
(Talente und Tugenden besitzend)
Ich wusste, dass etwas mit dir nicht stimmte.
Und?
Beabsichtigen Sie, mich anzuzeigen?
Und wenn ich es tue?
Wenn du es wagst, das Jade-Spionagebüro zu ruinieren,
Gib mir nicht die Schuld für das, was folgt.
Perfekt.
Lass uns gehen.
Wie meinst du das?
Das ist auch gut so.
Ich wollte dich gerade selbst anzeigen.
Stellen Sie sicher, dass die von Frau Tong gewünschte Charge Südseeperlen
erreicht sie bald.
Denk dran: Der Regisseur darf es nicht sehen.
In Ordnung.
Sag mir Bescheid, wenn Regisseur Zhu es herausfindet
Einige Südseeperlen sind verschwunden.
aus den Spendengeldern dieses Monats,
Wie wird er deiner Meinung nach reagieren?
Du Elender! Das würdest du dich nie trauen!
Bevor sie starb,
Ruan hat mir
so einige deiner Geheimnisse verraten.
Wenn Sie mich melden,
Wir gehen gemeinsam unter.
Du bluffst.
(Im Besitz von Talenten und Tugenden)
Dann los, melde mich.
Ich werde auf dich warten.
Was ist passiert?
Meister, ich bitte um Vergebung.
Bitte
Verwerfe mich nicht.
Sprich frei.
Direktor...
ICH…
Ich habe dich enttäuscht.
Ich bin inkompetent.
Es ist mir nicht gelungen, den Attentäter zu fassen.
Das ist die Pflicht der Wachen.
nicht deins.
Deine Hände sind rau geworden.
Sieh dich an.
Sie und Lan Mengyan
sind beide in Ihren Zwanzigern.
Sie trägt kein Puder
und hat immer noch eine Haut wie Creme.
Du solltest von ihr lernen.
Ja, Sir.
Lan Mengyan.
(Bibliothek)
Die neue Runde des Damenwettbewerbs
beginnt in Kürze.
Alle Damen können sich anmelden.
Dem Champion wird Folgendes gewährt
eine Audienz bei Seiner Majestät
und wurde mit einer Belohnung bedacht.
Wunderbar.
Ich nehme auf jeden Fall teil.
Bitte füllen Sie Ihre Veranstaltungsbeschreibung aus.
für den Wettbewerb.
(Bibliothek)
Ich muss den ersten Platz gewinnen.
Eine Audienz bei Seiner Majestät erhalten,
ihre Verbrechen vortragen und Gerechtigkeit erlangen
Endlich für die Familie Shen,
die Familie Qin,
die Fengling-Armee,
und jede Frau
von diesem Schwindel verschlungen.
Was kann ich tun?
Davor,
Geh zum Mittmondbankett
und grabe aus, was du finden kannst.
Möglicherweise entdecken wir Schwachstellen in He Chens Plänen.
In Ordnung.
Überlass das mir.
Du konzentrierst dich auf den Wettbewerb.
(Bibliothek)
(Name und Alter: Lan Mengyan, 25,
Talent: Guqin)
(Talent zum Präsentieren: Guqin)
(Vorrunde)
Nächste.
Lady Lan Mengyan.
Dein Talent ist Bogenschießen.
Aber ich habe mich für die Guqin angemeldet.
Du musst dich irren.
Auf Ihrem Formular steht Bogenschießen.
(Sie hat meine Form verändert.)
Du erhältst nur drei Pfeile.
Wenn du das Windspiel umwirfst, bestehst du.
Ich habe gehört, dass Miss Lan in allem hervorragend ist.
Ich bin neugierig
um dein Können im Bogenschießen zu sehen.
Aber ich bin nicht gut im Bogenschießen.
Zeit ist kostbar.
Lady Lan, halten Sie nicht alle auf.
Erster Pfeil.
Sie weiß nicht einmal, wie man einen Bogen hält.
Sie blamiert sich selbst.
In der Tat.
Frau Tong, ist alles in Ordnung?
Lan Mengyan!
Frau Tong, es tut mir leid.
Ich bin darin furchtbar schlecht.
Bist du verletzt?
Zweiter Pfeil.
Meine Güte!
Sie schlug Frau Tong auf den Kopftuch.
Das ist völlig daneben!
Es tut mir leid, Frau Tong.
Es tut mir so leid.
Lan Mengyan...
Das ist lächerlich.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung...
Entschuldigung.
Ich kann es schaffen.
Letzter Pfeil.
(Lobenswert)
Das ist ein wahrer Augenschmaus.
Sie verbarg ihre Fähigkeiten gut.
In der Tat.
Damit hatte ich überhaupt nicht gerechnet.
Ein hervorragender Schuss.
(Lobenswert)
(Ausgezeichnet)
Miss Lans Bogenschießkünste sind in der Tat beeindruckend.
(Exzellent)
(Vorrunde)
Deine Bogenschießkünste sind gut.
Deine schauspielerische Leistung ist sogar noch besser.
Doch Tong Yan ist entschlossen
um mir im Weg zu stehen.
Wenn ich sie nicht ausschalte,
Sie wird Ärger machen.
Sie loszuwerden ist nicht schwer.
Hast du eine Idee?
Mein Herr,
Alles hängt davon ab.
Gib dein Bestes.
Betrink dich.
Das Herz ist so wankelmütig
und schwer vorherzusagen.
Mein Herr, zu viel Alkohol schadet dem Körper.
Trink weniger.
Du hast mich
mit jemand anderem verwechselt. Bitte lass mich los.
Triff mich heute Abend
im Yunxia Inn.
Mein Herr, das ist unangemessen.
Ich werde auf dich warten.
Ist Ihnen aufgefallen, dass
Tong Yan wird nicht gezeichnet
zu Ihrem umwerfenden Aussehen,
Aber
bis zum Hals?
Was soll das bedeuten?
Ich weiß nicht.